# GAON

## 以色列科技创新游学之旅

### 前 言

　　全球技术创新日趋活跃，产业竞争格局面临千载难逢的重组机遇。信息透明、产品同质、竞争激烈、客户挑剔，要想赢得未来，我们需要不断创新，为自己赢得竞争的制高点。而放眼全球，“未来之国”以色列，作为创新的学习典范，以创新与颠覆的力量吸引了全世界的目光：

　　一个人口800多万的小国，竟然能在战火硝烟中创造人均GDP超过30000美元的经济奇迹！

　　一个国土面积不足中国三十分之一、2/3国土被沙漠覆盖的弹丸之地，竟然能完成从“农业立国”到“科技立国”的成功转型！

　　一个除了沙子外几乎一无所有的贫瘠之地，却成为了除美国之外在纳斯达克拥有上市公司最多的国家，其产生的新兴公司数量超过了中国、日本、英国等大国！

　　军队成了孵化器，农民成了科学家。以色列因其高新技术产业被誉为“中东的硅谷”，高科技研发及技术输出已成为立国和发展之本，占整个国家出口总额的70%。而其所取得的成就，得益于犹太民族传统文化的铺垫，得益于国家和政府层面的政策支持，更得益于以色列企业敢于打破常规，大胆创新的魄力。犹太人“不创新就会死”的危机意识，以色列高等院校不断涌现的科技发明和创造，还有如雨后春笋般涌现的以色列初创企业……从一潭死水到创新无限，以色列创新无处不在，并在发展本国经济的同时，引领了世界创新的潮流。

　　中国企业想要运用创新思维改变生存方式，在竞争中迅速超越并远远甩脱竞争对手，学习以色列创新模式势在必行！《以色列科技创新游学之旅》，将带您感受以色列人与生俱来的创业斗魂，发掘“创新之国”的独特奥秘，帮助企业获得组织创新发展的关键能力，掌握未来商战的决胜之道，做产业创新的“颠覆者”。

　　让我们带着痛点，踏上征程，在时空与文化转换中思索创新背后的逻辑，为未来积蓄发展新动力！
  
### 课程特色及受益：

◆  摒弃纸上谈兵，深入继硅谷后的世界最佳创业腹地，探求“创业国度”以色列的创新精髓，帮助企业建立以自主创新为主导的学习机制

◆  围绕创新文化、创新机制、创新性领导力和创新实践四大元素，揭秘以色列的创新方法论

◆  课程涉及创新文化（宗教、教育、军事）和创新机制（源泉、设计、执行）两大元素，深层次解构以色列创新的来龙去脉

◆  从“纳斯达克上市公司”到“点子初创企业”，访问以色列互联网、医疗、智能科技等热门领域代表企业

◆  亲历以色列高科技风投机构和孵化器，借鉴独具特色的技术与商业模式

◆  深入继硅谷后的世界最佳创业腹地，探求“创业国度”以色列的创新精髓，帮助企业建立以自主创新为主导的学习机制

◆  通过参观以色列孵化器，与以色列知名风险投资基金对话，投资者将会了解以色列成熟孵化器的运作系统，政府如何全方位支持创新企业的发展，以色列的风险投资基金怎样和创新企业进行对接，怎样帮助投资企业成长等

◆  与以色列初创期企业、成长期企业进行面对面交流，感受以色列的创新，并寻找合适的投资机遇。同时，还将带领投资者实地考察全球闻名的具有代表性的以色列高科技公司

◆  以色列故土是犹太人的发祥地，这片土地书写了以色列悠悠历史长河中的重要部分。圣城耶路撒冷不仅是犹太教的发源地，还是基督教和伊斯兰教的发源地，是教徒们心中最神圣的地方。我们将借此机会了解犹太人的文化、宗教和民族特性的形成。感受神奇国度独特的人文风情，了解其厚重神秘的历史文化。

◆  考察团将有专注于中以业务的专业商务团队全程陪同投资人，后期将会根据投资人的需要，跟进所有意向项目，提供专业的服务。并在投资人回国后，定期向投资人推荐优秀的以色列投资项目，为投资者搭建起中国——以色列的商务桥梁。

对话与交流：对话大学、科研机构专家、顶尖创新企业和企业家：和大学专家教授、高科技孵化器、创新科技企业、研发机构等负责人、创新企业负责人或企业家等面对面交流，直面企业推动创新的最佳实践，更可共商合作新未来。

### 拟拜访机构：

blablabla...

